Repository: TabbycatDebate/tabbycat
Catalog: tabbycat/availability/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Availability
ja: 参加・利用状況

source: content type
ja: コンテンツタイプ

source: object id
ja: オブジェクトID

source: round
ja: ラウンド

source: round availability
ja: ラウンドの参加・利用状況

source: round availabilities
ja: ラウンドの参加・利用状況

source: Mark All Breaking Adjs as Available
ja: すべてのブレイクジャッジを参加可能に

source: Mark Everything as Available
ja: すべてを参加・利用可能に

source: Copy Availability from %(prev_round)s
ja: %(prev_round)sをコピー

source: View Draw
ja: 対戦表を確認

source: %(previous_unconfirmed)s debates from %(round)s do not have a completed ballot — this may lead to a draw that fails or is incorrect
ja: %(round)sの%(previous_unconfirmed)sつの試合は投票が完了していません。これにより、次の対戦表が失敗または不正確になる可能性があります。

source: Generate Draw
ja: 対戦表を生成

source: The draw cannot be generated until some teams have been marked as available.
ja: 参加可能なチームがいないので対戦表を生成できません。

source: The draw cannot be generated until some adjudicators have been marked as available.
ja: 参加可能なジャッジがいないので対戦表を生成できません。

source: The draw cannot be generated until some rooms have been marked as available.
ja: 利用可能な部屋がないので対戦表を生成できません。

source: There aren't enough rooms marked as available for the number of debates — the draw may not generate properly.
ja: 利用可能な部屋が足りません。正しく対戦表が作成されない可能性があります。

source: There aren't enough adjudicators marked as available for the number of debates — the draw may not generate properly.
ja: 参加可能なジャッジが足りません。正しく対戦表が作成されない可能性があります。

source: There is an uneven number of teams marked as available — the draw may not generate properly.
ja: 参加可能なチームの数が奇数です。正しく対戦表が作成されない可能性があります。

source: The number of teams marked as available is not a multiple of 4 — the draw may not generate properly.
ja: 参加可能なチームの数が4の倍数でありません。正しく対戦表が作成されない可能性があります。

source: One debate from %(prev_round)s <strong>does not have a completed ballot</strong>. This may lead to a draw that fails or is incorrect, depending on your draw rules. <a href="%(prev_round_results_url)s" class="alert-link"> Enter results from %(prev_round)s. </a>
ja: <strong>%(prev_round)sの%(previous_unconfirmed)s試合のバロットが揃っていません。</strong>対戦表が正しく作成されない可能性があります。<a href="%(prev_round_results_url)s" class="alert-link">まず%(prev_round)sの結果を入力してください。</a>

source: This is a page for <strong>%(round)s</strong>, but the previous round is still not marked as completed. Did you forget to <a href="%(complete_prev_round_url)s" class="alert-link"> mark %(prev_round)s as completed? </a>
ja: これは<strong>%(round)s</strong>のページですが、前回の試合が未完了です。<a href="%(complete_prev_round_url)s" class="alert-link"> %(prev_round)sが完了されているか確認してください。</a>

source: This is the first round, but its draw type is <strong>%(draw_type)s</strong>. Did you intend for it to be <strong>Random</strong> or <strong>Seeded</strong> instead? You can <a href="%(change_round_url)s" class="alert-link">edit this round's draw type in the Edit Database area.</a>
ja: これは第1試合ですが、対戦方式が<strong>%(draw_type)s</strong>に設定されています。<strong>ランダム方式</strong>か<strong>シード方式</strong>に設定したい場合は、<a href="%(change_round_url)s" class="alert-link">このラウンドの対戦方式をデータベース編集エリアで変更してください。</a>

source: This is an elimination round, but it doesn't have a break category. Elimination rounds must be associated with a break category. Please <a href="%(change_round_url)s" class="alert-link"> set this round's break category in the Edit Database area.</a>
ja: これは勝ち残りラウンドですが、ブレイクカテゴリーが指定されていません。<a href="%(change_round_url)s" class="alert-link">データベース編集エリアで、ブレイクカテゴリーを設定してください。</a>

source: This is an elimination round, but its draw type is <strong>%(draw_type)s</strong>. The draw type of all elimination rounds must be "Elimination". Please <a href="%(change_round_url)s" class="alert-link"> change this round's draw type in the Edit Database area.</a>
ja: これは勝ち残りラウンドですが、対戦方式が<strong>%(draw_type)s</strong>となっています。アウトラウンドでは「勝ち残り方式」を設定する必要があります。<a href="%(change_round_url)s" class="alert-link">ラウンドの組対戦方式をデータベース編集エリアで変更してください。</a>

source: There don't appear to be any teams breaking in the %(break_category)s Break. Have you <a href="%(breakqual_teams_url)s" class="alert-link"> generated the break for the %(break_category)s Break</a> yet?
ja: %(break_category)sカテゴリーでブレイクするチームがいないようです。<a href="%(breakqual_teams_url)s" class="alert-link">%(break_category)sカテゴリーのブレイクを生成しましたか？</a>

source: There's only one team breaking in the %(break_category)s Break. You can't generate an elimination round draw with only one team — you might like to <a href="%(breakqual_teams_url)s" class="alert-link"> review the break for the %(break_category)s Break</a>.
ja: 1チームしか%(break_category)sカテゴリーでブレイクしていません。これでは勝ち残りラウンドを生成できないので、<a href="%(breakqual_teams_url)s" class="alert-link">%(break_category)sカテゴリーのブレイク設定を見直してください。</a>

source: The team standings precedence is empty. This means that teams aren't ranked according to any metrics, so all teams will be in a single bracket containing everyone. If this isn't what you intended, set the team standings precedence in the <a href="%(standings_config_url)s" class="alert-link">Standings section of this tournament's configuration</a> before creating the draw. In most tournaments, the first metric should be points or wins.
ja: チームの順位付けの指標がありません。すなわち、チームは何の指標でも順位付けできず、すべてのチームは横ばいで一つのブラケットに入ります。これを意図していない場合、チームの順位付けの指標を<a href="%(standings_config_url)s" class="alert-link">大会設定の順位セクション</a>から変更してください。多くの大会では、最初の指標は勝ち数または点数になるはずです。

source: Select All
ja: すべて選択

source: Select None
ja: すべて選択しない

source: Check-Ins
ja: チェックイン

source: Check In All Breaking
ja: ブレイクしている全員をチェックイン

source: Copy from Previous
ja: 前回からコピー

source: Save Selected
ja: 選択したものを保存

source: Teams
ja: チーム

source: Adjudicators
ja: ジャッジ

source: Rooms
ja: ラウンド部屋

source: Mark teams as available
ja: チームの参加状況を変更

source: No need to set team availability
ja: チームの参加状況を変更する必要ありません

source: There is an uneven number of teams marked as available for this round.
ja: 参加可能なチーム数が奇数です

source: The number of teams marked as available for this round is not a multiple of 4.
ja: 参加可能なチーム数が4の倍数ではありません

source: Edit team availability
ja: チームの参加状況を編集

source: One adjudicator does not have an associated tournament. Set their 'Tournament' field in the Edit Database area if you want them to be marked as available.
ja: %(count)s人のジャッジに関連する大会が設定されていません。参加可能にしたい場合、データベース編集エリアで「大会」欄を設定してください。

source: %(count)s adjudicator who was not available last round, is available this round.
ja: 前回参加できなかった%(count)s人のジャッジが今回は参加可能です。

source: The following %(count)s adjudicator, who was not available last round, is available this round: %(adjs_list)s
ja: 以下の%(count)s人の前回参加できなかったジャッジが今回は参加可能です：%(adjs_list)s

source: %(count)s adjudicator who was available last round, is not available this round.
ja: 前回参加できた%(count)s人のジャッジが今回は参加できません。

source: The following %(count)s adjudicator, who was available last round, is not available this round: %(adjs_list)s
ja: 以下の%(count)s人の前回参加できたジャッジが今回は参加できません：%(adjs_list)s

source: Mark adjudicators as available
ja: ジャッジの参加状況を編集

source: There needs to be at least one adjudicator marked as available, given the number of debates.
ja: 試合数から、%(required_count)s人以上のジャッジが参加可能である必要があります。

source: Edit adjudicator availability
ja: ジャッジの参加状況を編集

source: %(count)s room that was not available last round, is available this round.
ja: 前回利用できなかった%(count)s部屋が今回は利用可能です。

source: The following %(count)s room, which was not available last round, is available this round: %(rooms_list)s
ja: 以下の前回利用できなかった%(count)s部屋が今回は利用できます：%(rooms_list)s

source: %(count)s room that was available last round, is not available this round.
ja: 前回利用できた%(count)s部屋が今回は利用できません。

source: The following %(count)s room, which was available last round, is not available this round: %(rooms_list)s
ja: 以下の前回利用できた%(count)s部屋が今回は利用できません：%(rooms_list)s

source: One room does not have an associated tournament. Set its 'Tournament' field in the Edit Database area if you want it to be marked as available.
ja: %(count)s部屋に関連する大会が設定されていません。利用可能にしたい場合、データベース編集エリアで「大会」欄を設定してください。

source: Mark rooms as available
ja: 部屋の利用状況を編集

source: There needs to be at least one room marked as available, given the number of debates.
ja: 試合数から、%(required_count)s部屋以上が利用可能である必要があります。

source: Edit room availability
ja: 部屋の利用状況を編集

source: no teams are debating
ja: 試合中のチームはありません

source: %(nteams)d breaking team — no debates can happen
ja: ブレイクした%(nteams)dチームでは試合は行えません

source: %(ndebating)d breaking team is debating this round
ja: ブレイクした%(ndebating)dチームがこのラウンドで試合をします

source: ; %(nbypassing)d team is bypassing it
ja: %(nbypassing)dチームが試合をしません

source: %(nadvancing)s advancing team is debating this round
ja: 進出する%(nadvancing)sチームがこのラウンドで試合をします

source: Active Now
ja: このラウンドに参加可能

source: Active in %(prev_round)s
ja: %(prev_round)sに参加可能

source: Checked-In
ja: チェックイン済み

source: Team Availability
ja: チームの参加状況

source: Adjudicator Availability
ja: ジャッジの参加状況

source: Room Availability
ja: 部屋の利用状況

source: Room
ja: ラウンド部屋

source: Display Name (for the draw)
ja: 対戦表での表示名

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Priority
ja: 優先度

source: Failed to update some or all availabilities due to an integrityerror. You should retry this action or make individual updates.
ja: 完全性(Integrity)エラーにより一部または全部の参加・利用状況の更新に失敗しました。再試行するか個別に更新してください。

source: Checked in all teams, adjudicators and rooms.
ja: 全チーム、ジャッジと部屋をチェックインしました。

source: Checked in all breaking adjudicators.
ja: すべてのブレイクしたジャッジをチェックインしました。

source: Checked in all teams, adjudicators and rooms from previous round.
ja: 直前のラウンドからすべてのチーム、ジャッジと部屋をチェックインしました。
